Стиль символа:
???Прямоугольники в стандартном альтюмовском стиле
Порядок выводов - на усмотрение автора, предпочтительна группировка для удобства схемы

Параметры:
???Дезигнатор компонента - по возможности в соответствии с ЕСКД
Description - очень краткое описание, что это и ключевые параметры
Comment - краткое название компонента, либо его функциональная роль (в случае коннекторов, например). Без излишеств, не оставлять дефолтные типа Header
Type - кроме спецкомпонентов Standard

Обязательные поля в компонентах:
Order - поле, по которому собирается BOM, по-умолчанию должно быть * либо формула
OriginalSource - откуда изначально взялся компонент - проект/либа/автор
Для коннекторов обязательно наличие параметра System с значением Connector. Это нужно для Multiboard'ов


Опциональные поля в компонентах:
Value - номинал, только для пассива

SuccessfullyTestedIn - в каком проекте компонент использовался и есть уверенность, что не было ошибок
DefaultOrder - Order по-умолчанию, для того чтобы было удобно скопировать в Order, если не хотим менять ничего
LCSC Part - код заказа на LCSC
HelpURL - ссылка на даташит
AlternatePart - название возможной замены. Если их несколько, то далее AlternatePart2, AlternatePart3 и т.д.



Формат Description для типов компонентов:

MOSFET: xP/N-MOS Vds Ids Rdson [Vth=... Q=... etc.]. Где х - количество в корпусе, если не 1. Комбинации можно 2N, 2P, PN. Основные характеристики писать без обозначений, дополнительные - опционально, но с обозначением, что это за характеристика. Пример IRF7416: P-MOS 30V 10A 0.02Ohm Vth=2.04V 


Механические слои на плате:
Mechanical 1 - Не используется (на разные нужды при заказе)
Mechanical 2 - Assembly Top
Mechanical 3 - Assembly Bottom
Mechanical 4 - Courtyard Top
Mechanical 5 - Courtyard Bottom
Mechanical 6 - 3D Body Top
Mechanical 7 - 3D Body Bottom
Mechanical 8 - Board Shape
Mechanical 9 - Top Designator/User
Mechanical 10 - Bottom Designator/User
Mechanical 11 - Dimesions
Mechanical 12 - User
Mechanical 13 - Default from AD libs
Mechanical 14 - User
Mechanical 15 - Default from AD libs